[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 7]
Busquen cuidadosamente cada habitación.
No puedan dejar ni una hierba.
Sí.
Busquen cuidadosamente todas las habitaciones.
Tiene miedo al fuego.
Atrápenlo.
Quien desobedezca la orden,
será decapitado.
¡Tras él!
Sobre lo que pasa hoy,
si lo dicen a los demás,
serán ejecutados
por alterar el orden del ejército.
Sí.
Eres el emisario del señor supremo.
Entre todos los emisarios,
eres el único
que puede entrar en su lugar.
¿Por qué
soy el único?
Lo entenderás.
Aquí.
Si tienen esta enfermedad extraña,
¿qué pasará?
¿Se convertirán en un monstruo?
Señor Chu.
Estoy aquí para ayudarte.
Chu Sijing.
¿Por qué estás aquí?
Es una larga historia.
Hay monstruos aquí.
Es muy peligroso.
Salgamos primero.
¿Has visto a Shen Cong y He Liuhong?
Sí.
Shen Cong sabe controlar a los monstruos.
Ella es una persona peligrosa.
Está manipulada por He Zijiao.
Ella es muy importante.
Tenemos que recuperarla.
Ven conmigo.
Rápido.
Shen Cong.
¡Hermano, corre!
Ellos son Henggong.
Somos Heihuan.
Estoy aquí para ayudarte.
No puedes irte.
Vámonos, rápido.
No podemos salvarla.
Vámonos.
¡Chu Sijing!
¡Atrápenlos!
No hay nadie aquí.
Por allá.
Hay gente de Henggong por todas partes.
Nos quedamos aquí para escondernos.
Señora An.
¿Por qué apareciste en la Gruta Henggong?
Mi barco se hundió.
Y mi gente está muerta.
Todo esto
tiene algo que ver con He Zijiao.
¿Conocías a He Zijiao antes?
Vino a mi barco a buscarme.
Me dijo la noticia del monstruo.
¿Quién eres?
Señora An.
No importa quién soy.
El monstruo que has estado buscando
está en la Isla Wumu.
Allí está todo lo que quieres.
Si te decides,
ven a la Isla Wumu a buscarme.
Dijo que si controlaba la situación yo,
podría atrapar al monstruo
y encontrar la verdad.
No esperaba que fuera yo controlada por él.
No lo dejaré ir.
Entonces,
todo lo que pasa
está relacionado con He Zijiao.
Señora An.
Tenemos que
vengarnos.
Pero ahora no es el buen momento.
Calmémonos primera
y arreglemos las pistas
para encontrar una solución.
Dime.
¿Por qué te atrapó He Zijiao?
Después de que salieron de la isla,
He Zijiao usó a los isleños
para crear disturbios.
Aprovechó la oportunidad para capturar a Shen Cong.
Quería salvar a Shen Cong,
pero fui arrestado por ellos.
Y He Liuhong.
Mataron al Heihuan que estuvo conmigo,
Lei Sui.
¿Qué tiene que ver contigo Heihuan?
En realidad, Heihuan es protector de la Isla Wumu.
Ha luchado contra Henggong durante dos años.
Mi gente
capturó al monstruo en la Isla Wumu.
Pero vinieron a salvarlo.
¿Son protectores?
Porque ese monstruo
era un humano.
¿Qué puedo hacer por usted?
Señor Xu,
¿cómo están los pacientes del Castillo Ninghai?
Todo está bien.
¿Sí?
¿Qué pasó
en la cárcel?
Entonces, señor Xu,
¿por qué
mandaste a los soldados?
Sé que
debe haber puesto muchos espías en el ejército.
Pero por favor, créeme.
Desde la fundación del Castillo Ninghai,
he hecho todo lo posible.
No me atrevo a descansar ni un día.
¿Has hecho todo lo posible?
No me informaste sobre la Isla Wumu.
No me informaste la desaparición de Lei Sui.
Ni me informaste la muerte inexplicable de alguien.
¿Cómo puedes ser quiliarca?
Ya que no lo has tratado bien,
yo me encargaré.
Solo tienes que cuidar a los pacientes restantes.
Deja a Long Cheng
a tratar lo demás.
¿Señor Long?
Le pido a Long Cheng que traiga tropas
para ayudarte a investigarlo.
Señor.
¿Ha enviado el mensaje?
He escrito un documento.
Lo enviaré mañana por la mañana.
Señor, no lo sabe.
Sobre la fiebre tifoidea en el castillo,
los pacientes restantes tienen síntomas leves.
Se recuperarán pronto.
De hecho se escapó un paciente.
Prometo atraparlo.
Y prometo que
no volverá a suceder lo mismo en el futuro.
Sobre lo que pasa en el Castillo Ninghai,
por favor, señor,
me permita resolverlo yo mismo.
No puede informar a la gente en Ningyuan.
¿Me estás pidiendo?
No me atrevo.
Me he decidido.
No digas más.
Retírate.
Te dije que te retiraras.
Ya que ha tomado la decisión,
sobre los pacientes,
no puedo ocultarlo más.
Dime.
No tengo pruebas.
Por favor, sígame para confirmarlo.
Señor Yang.
Están en el primer cuarto.
¿Qué quieres que vea?
Xu Zongqi.
¿Qué quieres hacer?
Estás ofendiendo a tu jefe.
Xu Zongqi.
¿Qué quieres...?
Solo quiero vivir.
Mientras pueda sobrevivir,
en este momento,
solo me queda este remedio.
Xu Zongqi.
¡Xu Zongqi!
Hay tantas dudas en esta isla.
¿Por qué sigues aquí?
Vine a la Isla Wumu
para buscar a mi hermano.
Hace dos años mi hermano vino a la Isla Wumu
para sustituirme a hacer tareas.
Pero cuando llegó a aquí,
desapareció.
La posición hereditaria de centurión de la familia Chu
está vacía.
Lógicamente eres el hijo mayor,
deberías heredarlo.
Pero tu hermano Chu Siyu
ha resuelto muchos casos en estos años.
Tiene buen prestigio.
Por eso, el señor Shangguan aún está pensando
en quién ocupará centurión.
Esta vez quiero decirte
una cosa complicada.
El Departamento te asigna un trabajo,
que irás a la frontera
para investigar algo extraño.
Iré a la frontera...
[Medicina]
Señor.
Veinte gramos de ricino.
Tengo que advertirle
que el ricino es muy tóxico.
Cinco gramos de ricino hace que la gente tenga fiebre
y diarrea.
Si lo usa demasiado, estará en peligro.
Gracias por su consejo.
Hermano.
Toma la medicina.
Siyu.
Te he molestado estos días.
¿Qué dices?
¿Estás confundido por la fiebre?
Hermano.
Sobre la medicina para el próximo mes,
le he pedido a la tía Li
que te la traiga todos los días.
Además,
he arreglado los quehaceres
de la casa.
¿Por qué?
¿Vas a salir?
Me encargo
de ir a la frontera.
¿Sabes qué tipo de trabajo es?
La frontera estará a punto de caos.
Si sales,
nadie sabe si puedas volver o no.
Tengo que ir.
Señor.
Mi padre murió.
Mi hermano es mi único familiar.
La Oficina del Paso Shanhai dice que
tu hermano ha desaparecido
y nadie sabe dónde está.
¿Desapareció?
¿No fue a la frontera?
¿Por qué desapareció?
Ahora la frontera está en caos.
Muchos guardias imperiales
fueron separados por los rebeldes.
Le persuadí antes,
pero insistía en reemplazarte.
Tengo que ir a buscarlo.
No te preocupes.
El señor Xiong ha perdido.
No me atrevo a pensar
en la situación de la frontera.
¿De qué sirve que vayas?
Mi hermano desaparecío por mí.
Tengo que ir a buscarlo.
Chu Sijing.
Ahora eres centurión.
Hay muchas cosas en la capital que tienes que resolver.
Además, si quieres ir a la frontera, tienes que conseguir una orden de detención.
¿Cómo se lo dirás al señor Shangguan?
¿Dirás ir a buscar a tu hermano?
Por eso tengo que encontrarlo.
¿Crees que
tu hermano está vivo?
Desde que mi hermano desapareció,
yo siempre estaba torturado por pesadillas.
Pero en mis sueños podía sentir claramente
su dolor.
Y un poder extraño.
¿Así que He Zijiao
dijo que eras la persona elegida por el señor supremo?
No lo sé.
Señora An,
ya sabes
la verdad del monstruo.
La isla está llena de peligros.
Después de salir del apuro mañana,
buscaré un barco.
Sal de la Isla Wumu lo antes posible.
No me iré.
Yo tampoco puedo irme.
Atrapar al monstruo es la misión que me dio el rey.
También es el último deseo de mi padre y mi hermano.
Necesito demostrarme.
Para cambiar la situación de España,
necesito este honor.
En España,
¿acaso este honor
es más importante que una vida?
Mi padre consiguió el título de nobleza
por las viajes a Gran Ming.
También conoció a mi madre en ese momento.
Para los españoles,
una persona que tenía el título
se enamoró de una mujer de Gran Ming
y tenía hijos mestizos,
eso era totalmente inaceptable.
Solo saben saquear por todas partes
sin sentimientos.
No quiero ser como ellos.
Quiero cambiar.
Me he preparado tanto.
Y finalmente me convertí en capitana.
Aunque no sea por el título y la familia,
debería hacerlo por mí misma.
Quiero probar que los españoles están equivocados.
Así que no voy a perder.
Tampoco puedo perder.
Señor Chu, ¿estás bien?
Señor Chu.
¿Estás bien?
Siyu.
Te he molestado estos días.
Señor Chu.
No pasa nada.
En la Gruta Henggong,
He Zijiao me hizo beber una poción desconocida.
Aunque no sé
cuál es el objetivo de He Zijiao.
Pero debe querer controlar a los monstruos,
así que manipula a Shen Cong.
Vi que en la Gruta Henggong
fue Shen Cong quien te salvó.
No puedo dejar que Shen Cong sea controlada por He Zijiao.
De todos modos,
tengo que encontrar una manera de salvarla.
Shen Rang,
aunque se ha convertido en un monstruo,
todavía tiene conciencia.
Tal vez solo Shen Rang sabe
cómo salvar a Shen Cong.
Al amanecer,
iré a la aldea a buscar a Shen Rang.
Unos sobrevivientes me esperan en la playa.
Voy a preguntarles si quieren seguirme
y quedarse.
Tengo un trabuco de fuego.
¿Quién más puede ayudarte excepto yo?
Toma esto.
Hay un mapa.
Capitana.
Capitana, es todo.
Tengo algo que hacer.
Me quedo.
Los que quieren quedarse, quedados.
Os agradezco.
Los que quieren volver,
evitáis el sureste.
Tenéis mucho cuidado.
Andar.
Capitana, me quedo.
- Yo también.
¿Dónde está el maestro Qiu Zhi?
Chu.
¡Chu!
Bo Yan.
Chu, parece que tengo la buena suerte.
¿Por qué estás aquí?
Sé que estás con el maestro Qiu.
No hay nadie en el pueblo pesquero.
Solo pueden estar aquí.
El día que nos separamos,
vi que te detuvieron.
Esas personas débiles
no pudieron retenerme.
Ya te dije que
tenías tu plan y yo tenía mi método.
Lo mío es aprovechar la situación.
Chu,
descubrí algo importante.
Alguien en la Isla Wumu
puede convertirse en un monstruo.
Tal vez el monstruo que vimos antes
era un humano.
Lo sé.
Shen Cong fue arrestada.
Por eso vine aquí
para ver al maestro Qiu y Shen Rang.
Te llevaré. Vamos.
¿Quién es?
Ella me salvó.
Acabas de decir que
Shen Cong fue arrestada.
¿Quién la arrestó?
Henggong.
Otra vez fue Henggong.
Chu.
¿Qué pasa?
Bo Yan.
¿Esos pacientes
están encerrados allí?
¿Cómo lo sabes?
Puedo oír sus voces.
Señor Chu.
¿Cuándo arrestaron a Cong?
Anteanoche.
Lei Sui y yo encontramos algo extraño en el pueblo pesquero.
Dejamos que Cong nos esperara en el bosque.
Y dos Heihuan la protegieron.
Pero cuando volvimos al bosque,
descubrimos que ella había sido secuestrada por Henggong.
¿Dónde está Lei Sui?
Lei Sui
fue asesinado.
¿Quién lo mató?
He Zijiao.
Nos atrajeron deliberadamente a la Gruta Henggong.
Me atraparon
y mataron a Lei Sui.
He Zijiao era el jefe de Henggong.
No esperaba que
fuera él.
Han pasado dos años.
Henggong ha vuelto.
General Shen,
eres de la Isla Wumu.
Debes saber muy bien
lo que pasó en la isla.
Además, sé que
conociste a mi hermano.
Enfermedad rara.
Shen Cong.
Henggong.
Y mi hermano.
¿Qué relación hay entre ellos?
Cong.
Vamos a empezar.
Señor Chu, sobre este asunto...
Cuanto menos sepas, en menos peligros estarás.
Hasta ahora,
tengo que saberlo.
Venimos a buscarte
para discutir las contramedidas contigo.
Si no sabemos nada sobre la isla,
¿cómo podremos salvar a Cong lo antes posible?
¿Y cómo podremos resistir a Henggong?
No te preocupes por Cong.
Lo resolveré yo mismo.
No tiene nada que ver con ustedes.
¿Qué estás diciendo?
Su hermano ha desaparecido.
Mis marineros están muertos.
He Zijiao quiere matarnos.
¿Diciste que no tenía nada que ver con nosotros?
Chu Sijing.
Estamos aquí para ayudarlo.
Nos considera como extraños.
Shen Rang
no es confiable.
General Shen,
ahora Henggong es nuestro enemigo común.
Tienes que decirnos la verdad.
Dejen de hablar.
Algo está mal. Hay un caos afuera.
Cierren las puertas.
¡Maldición!
El monstruo está llegando.
Ya casi llega a la entrada del pueblo.
Capitana.
La situación no va bien. Nos retiramos.
Parece que el monstruo no viene desde la entrada.
Imposible.
Luchaba con los monstruos durante tantos años.
Siempre eran agresivos.
¿Por qué
se cambia hoy?
Volvemos.
No disparen.
¡Perdónenlo!
Perdónenlo, señores.
Es mi hijo.
Vámonos, ven conmigo.
¡Ven conmigo!
Hijo, soy tu madre.
Soy tu madre.
Hijo.
Mira a me.
¿Por qué?
Hijo.
¿Qué debo hacer?
Allí.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Corran!